=== 冷笑话合集 ===

1. 为什么程序员总是分不清万圣节和圣诞节？
   因为Oct 31 == Dec 25。

2. 我有个朋友姓郭，喜欢唱歌，大家都叫他郭唱。

3. 为什么数学书总是很忧郁？
   因为它有太多的问题。

4. 有一天，小明的妈妈叫他去买一瓶酱油，小明说：
   "妈，我是你的亲生儿子吗？"
   妈妈说："当然是啦！"
   小明说："那为什么你总是让我去打酱油？"

5. 程序员最讨厌的购物网站是什么？
   是京东，因为总是提示"京豆"。

6. 为什么电脑永远不会感冒？
   因为它有Windows（窗户），但从不打开。

7. 有一天，一只鸡对另一只鸡说：
   "我们是不是禽类？"
   另一只鸡回答："是啊，怎么了？"
   第一只鸡说："那为什么人类叫我们'家禽'，却不叫我们'家畜'呢？"

8. 为什么海星永远不会感到孤独？
   因为它们总是有很多'星'朋友。

9. 有一天，数学书对语文书说："我有很多问题。"
   语文书回答："是啊，但至少你有答案。"

10. 为什么程序员不喜欢大自然？
    因为那里有太多的bugs。

=== 废话文学专区 ===

你知道吗？你知道吗？其实你知道了也没什么用，不知道也没什么关系。
但是既然你已经知道了，那就知道了吧。

如果你愿意多花一点时间了解我，你就会发现你多花了一点时间。

这个点还没睡的人，一定还没睡吧。

听君一席话，如听一席话。

上次这么无语还是在上次。

关于明天的事，我们后天就知道了。

如果你是我姐妹的话，我们就是姐妹。

雪崩的时候，没有一片雪花是不崩的。

能力越大，能力就越大。

每呼吸60秒，就减少一分钟的寿命。

谁能想到，一名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。

如果你愿意多花一点时间了解我，你就会发现你多花了一点时间。

我前脚刚走，后脚就跟上了。

我直呼我直呼。

这个马铃薯怎么长得跟土豆一样。

你也是个明白人，你明白我明白的意思。

众所周知，蝉的翅膀非常薄，到底有多薄呢？薄如蝉翼。

你跟我搁这儿搁这儿呢。

七日不见，如隔一周。

我曾在极度愤怒的情况下非常生气。

现在还能见面，真是太好了，毕竟现在还能见面。

你如果看见了的话，那么你就是看见了。

这个西红柿，一股番茄味。

你这话说的，跟说话一样。

这个死法，还挺死的。

你除了缺点之外还是有很多优点的。

这个回答的回答的回答的回答。

这个点还没睡的人，一定还没睡吧。

你妈一定是怀孕了才把你生下来的。

这个手机，要不是没电了，那一定就是关机了。

但凡你有点本事，也不至于一点本事都没有。

如果我没猜错的话，那我一定是猜对了。

你跟我搁这儿搁这儿呢。

你如果看见了的话，那么你就是看见了。

这个西红柿，一股番茄味。

你这话说的，跟说话一样。

这个死法，还挺死的。

你除了缺点之外还是有很多优点的。

这个回答的回答的回答的回答。

这个点还没睡的人，一定还没睡吧。

你妈一定是怀孕了才把你生下来的。

这个手机，要不是没电了，那一定就是关机了。

但凡你有点本事，也不至于一点本事都没有。

如果我没猜错的话，那我一定是猜对了。